عقرب دقائق مسرِع، شهب لامعة
استنتاجات كونان دواء ممتاز للقلوب
! المُثقلة بالمجتمع الحديث
لقضيّة اليوم لونٌ مختلف!
أيّ زهرة تحوي أشواكاً؟
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
! اسمه المتحرّي كونان
حفلة جائزة الفنّ العالميّ
أفازت بجائزة كبيرة كهذه؟
! انظر، انظر! إنّها الممثلة آوتشي ماريكا
! انظر! إنّه تاكاهاتا كوجي، لاعب كرة القدم
يا إلهي، هذا يبدو بائساً فتوقّفي
مذهل! مذهل! الكثير من الشخصيات
! الشهيرة من النجوم للرياضيّين
! أيّها الغبيّان! من تظنانني؟
! أخبرتك أن تدعني! لقد اُستدعيت إلى هنا
! أبي؟
! العمّ؟
ألا تعرفان وجه المتحرّي
! العظيم منقطع النظير موري كوغورو؟
المعذرة، لكن لا يستطيع الأشخاص
بلا بطاقة دعوة الدخول
(أوزاكي ميدوري (33
مساعدة أوكانو ريكا
انتظرا، أنا استدعيته هنا
أفهمتما الآن؟
أتى المتحرّي العظيم منقطع النظير
موري كوغورو-ساما للساحة
! للتحقيق في تهديد قتل
! موري-سان
جريمة قتل رائحة الزهرة
(28) أوكانو ريكا
منظّمة أزهار ريادية
تلقّينا رسالة التهديد قبل عدّة أيام
ستتفتّح أزهار الموت في"
"فندق بي فرونت
لا بدّ أنّه مقلب، أنتِ تبالغين
تجاهله وحسب
لكن يا سينسي، هناك احتمال بكونه
حقيقيّاً، فلا ضرّ من الحذر
إنّها مضايقة من أناس حاقدين
بسبب فوزيّ بالجائزة فقط
إعطاؤهم أيّ اهتمام سيكون
إهداراً للوقت لا أكثر
من هي؟
أوكانو ريكا، فنّانة تنظيم أزهار ريادية
تظهر في التلفاز كثيراً، ألا تراها؟
تنظيم أزهار ريادية؟
! إنّها مذهلة! تجعل
براعم الأزهار تتفتّح فجأةً
! كأنّها حيلة سحر
يمكنك اعتبارها كذلك، لكن هل ستعتبرني
محتالة فنّ عالمي أيضاً؟
يا لها من امرأة بغيضة
يكمن السرّ في الحرارة في الواقع
! سيّد شيراكي
سمعتُ عن تلقّيك لرسالة تهديد سخيفة
(شيراكي دايسكي (58
مالك فندق بي فرونت
أ-أجل
، ليس أنّي أتوّقع ذلك
لكن لن تكون هناك أيّ
تغييرات في حفلة اليوم، صحيح؟
ذلك
لا تقلق رجاءً
هذه الحفلة لي، سيمضي كلّ شيءٍ وفق الجدول
لكن ماذا لو حصل شيءٌ ما؟
ليست هذه الحفلة فحسب
لا تنسي مجموعة شيراكي
التي لطالما دعمتكِ رجاءً
بالطبع، لن أفعل
أراكِ لاحقاً إذاً
يا للوغد
إنّه مالك هذا الفندق والشركة
التي تموّل أعمالها الفنّية
! يعتقد أنّ المال يستطيع شراء الفنّ له
! رؤية وجهه تشعرني برغبة في الغثيان
هذه الأزهار مذهلة
لا تعبث يا فتى
ما هذا؟
نيتروجين سائل
أليس ذاك الشيء الذي يتجمّد بلحظات؟
صحيح، من المُبهر أنّك تعرف
إنّه سرّ فنّ سينسي
أهي من ابتكرت الفكرة؟
من جعلتها مشهورة بالأحرى
جعلتها مشهورة؟
! يبدو لذيذاً
! توقّف يا أبي! أنت تحرجني
المعذرة، أنت المتحرّي الشهير موري-ساما،
صحيح؟
! نعم
آسف على مضايقتك، لكن لديّ طلب
، أتيتُ لإخباره أن الوقت اقترب لاصطحابه
لكن لم يكن هناك ردّ
فهمت، أيوجد مفتاح احتياطيّ؟
! نعم، هنا
! الـ-السيّد شيراكي
لمن الربطة حول عنقه؟
إنّها تخصّه
يبدو أنّه قُتل خنقاً بلا شكّ
لكن هناك أمرٌ غريب في هذه الجثّة
ما قصدك؟
! متى أتيت هنا؟
! انظروا، عقدة ربطة العنق نحو المقدمة
بالفعل
! فهمت! قتله المجرم من الأمام
يُفترض أنّه سيقاوم بشدّة إذا كان يُخنق
خصوصاً لو من الأمام
أي أنّ المجرم كان قويّاً كفاية
بحيث استطاع خنق الضحيّة
دون أن يتأثر بمقاومته
! رجل، وكبير البنية فوق ذلك
لكن لا يبدو أنّ هذا الرجل قاوم أبداً
! ماذا؟
كان ليقاوم قليلاً مهما بلغت
قوّة المجرم، أليس كذلك؟
أجل، مثل خدش القاتل بينما يخنقه
أو نزع ربطة العنق
صحيح؟
لكن انظروا ليده
لا بقايا على أظافره البتّة
فهمت، لا توجد أيّة آثار على أظافره
لا، لا يمكننا الجزم
من المحتمل أنّه فقد وعيه فورياً
إذا ما خُنق بقوّة شديدة
! لا بدّ أنّ القاتل شخص بقوّة مصارع محترف
تفقّدوا إذا ما كان هناك
رجل بهذه المواصفات
! ضمن الحضور فوراً
! حاضر
مهلكم، أليس هذا بسيطاً جدّاً؟
بأيّ حال، لا يمكننا تحريك الجثّة
حتى يصل فريق الفحص الجنائي
! كونان! لا تزال هنا؟
! ارحل
أودّ التكلّم مع المسؤول
ما الأمر؟ أنا المسؤول
ميغوري من قسم التحقيق الأوّل لمركز الشرطة
، سمعتُ أنّ المالك قُتل
ما الذي تنوون فعله الآن؟
إلغاء الحفلة فوراً بالطبع
! لا يمكن
دعونا كلّ هؤلاء الضيوف المرموقين
! إلغاء هذا الحدث سيلطّخ سيرتي
سينسي
! هذه أنانيّة
! اسمعي،
هذه جريمة قتل بسابق الإصرار والترصّد
أعي ذلك بالطبع
لكن كان هدف المجرم هو المالك، وليس أنا
هذا يعني أنّ الخطر زال
ربما، لكن
يا للمرأة شديدة الأنانيّة
مع ذلك
! يعتقد أنّ المال يستطيع شراء الفنّ له
! رؤية وجهه تشعرني بالغثيان
أيمكن
لكن يستحيل عليها بذلك بقوّتها
! حضرة المفتّش
! وجدتُ عدداً من الضيوف يطابقون المواصفات
المصارع المحترف آناكوندا كاتاغيري
ولاعب كرة القدم إيمامورا كوتارو، كما
سبق وأن تشاجر آناكوندا كاتاغيري-ساما
مع المالك حول العوائد
في برنامج عشاء
! إنّه هو! لا شكّ في الأمر
أتمنّى أنّها قضيّة بهذه البساطة
شكراً لكم لجميعاً
لحضوركم حفلة التهنئة بجائزة
! الفنّ العالميّ لأوكانو ريكا سينسي
حقّاً ذلك؟
(آناكوندا كاتاغيري (35
مصارع محترف
ماذا؟
آناكوندا كاتاغيري-سان،
هلّا أتيت للكلام معنا قليلاً؟
! لاحقاً! لاحقاً! لا أزال أريد الأكل
! أيّها الوغد
! تبّاً لك
! حضرة المفتّش! لديه حجّة غياب
كان هذا الرجل... أقصد كان آناكوندا-سان
في قاعة الحفل مع أصدقائه طوال الوقت
! شهد عدّة أشخاص له
! المفتّش في ورطة! طلب قدومكما للمساعدة
رائحة كلوروفورم خفيفة
انتظر
، إذا تمّ تنويمه أوّلاً
يمكن لشخص ضعيف حتّى أن يخنقه
لكن كيف جعله الفاعل يتنشّق الكلوروفورم؟
هناك شيءٌ غريب في هذه الزهرة... ما هو؟
انتظر! عندما كان في غرفة تغيير الثياب
كانت الزهرة على صدره
! مغلقة
لكنّها متفتّحة الآن
! موته كان أروع جائزة احتفال قطّ
لم يعد عن كونه موطئ قدم
! أصعد عليه للشهرة
يبقى موطئ القدم موطئ قدم
لم أكن دميته التي يتلاعب بها أبداً
سينسي! ماذا لو سمعكِ أحد؟
ميدوري-سان، عليكِ السكوت والتكفّل
بإدارة أعمالي وحسب
بفضل من تستطيعين الأكل بظنّك؟
آسفة على الكلام فيما لا يخصني
إنّها فظيعة بحقّ
! قادمة
أنت يا فتى
قالوا أنّ وقت العرض اقترب
هكذا إذاً، شكراً لك
سينسي، عليكِ المغادرة الآن
! وجدتُه! ها هو
كلوروفورم كما ظننت، والقنّينة الأخرى
! مركّب سيانيد؟
لا تزال تنوي قتل شخص آخر؟
لكن كيف؟
مكعّبات ثلجية؟
! ثلج كلوروفورم
! فهمت
أذابت الكلوروفورم المجمّد ببطء
في درجة حرارة الغرفة
! وجعلت الضحيّة يستنشقه
! وهذه المرّة، ستستعمل السيانيد
لكن كيف؟
بتلة زهرة؟
! إنّها مذهلة! تجعل
براعم الأزهار تتفتّح فجأةً
إنّه سرّ فنّ سينسي
هكذا إذاً، كان للزهرة المغلقة سرّ خفيّ
! كانت الزهرة مجمّدة بدورها
، وُضع الكلوروفورم المجمّد داخل بتلة
ثمّ جُمّدت
لن يشتبه أحد بشيء هكذا
لأنّ جميع ضيوف الحفلة كانوا يضعون
بتلات أزهار على صدورهم
ثمّ، عندما دفأت الزهرة
، في درجة حرارة الغرفة
بدأت تتفتّح مجدداً، فتبخّر الكلوروفورم
تنشّق المالك الكلوروفورم فأغمي عليه
فتمكّن القاتل من قتله ببطء
! موته كان أروع جائزة احتفال قطّ
! إذا كانت أوكانو ريكا القاتلة،
فمن تستهدف تالياً؟
! ما الخطب؟! هاتوا ما لديكم
! يُفترض أنّ زهرة الهدف مغلقة
! عليّ إيجادها سريعاً
! يتبخّر السيانيد عند 25.7 درجة مئوية
! ستكون النهاية حالما تتفتّح الزهرة
أيّها السادة، شكراً على الانتظار
ها هو العرض الفرديّ بمناسبة فوز
! أوكانو ريكا بجائزة الفنّ العالميّ
! تبّاً
! بدأ الثلج بالذوبان
! بهذه الحرارة، حتّى ثلج القاتل سيذوب
لحظة
تلقّى كلّ الضيوف أزهاراً عند
! مكتب الاستقبال قبل الدخول
في تلك الحالة، يُفترض أنّ الزهرة
تفتّحت منذ وقت طويل
هل كنتُ أبالغ في التفكير؟
أكان المالك الهدف الوحيد؟
لا، لن تكون هناك حاجة
لتجهيز السيانيد في تلك الحالة
لا بدّ أنّ المجرم يخطّط
! لقتل شخصٍ به
! ليست هذه! أين؟ أين هي؟
! إنّها مذهلة! تجعل
براعم الأزهار تتفتّح فجأةً
! هكذا إذاً! تلك هي!
أيمكن أنّها تخطط لقتلها؟
! لا جدوى! لن أصل في الوقت
هذا
! حسنٌ
! ماذا؟
ما-ماذا؟
! أفسد هذا الصبيّ عرضي
! أيّها الصبيّ الشقيّ! ما الذي فعلته؟
! أعتذر! كنتُ ألوّح به وأطلق فجأة
ما الذي كنت
! مهلك
ما الخطب يا عمّ؟
ما الأمر يا موري-كن؟
! هل وجدت خيطاً لحلّ القضيّة؟
كنتُ أنا من طلب منه
اعتراض العرض في الواقع
! ما معنى هذا؟! ستدفع الثمن إذا كان صحيحاً
لحظة تفتّح الأزهار
كانت ستكون لحظة إغلاق حياتك
! ماذا؟
موري-كن، هلّا شرحت بوضوحٍ أكثر؟
حضرة المفتّش،
أغلق كلّ الأزهار المنظمة رجاءً
إغلاق ثنائيّ وثلاثيّ بحيث
لا يتسرّب أيّ هواء
سرّ قتل المجرم مخفيّ داخل هذه الأزهار
! كما خطّة قتل فاشلة
! أسرع
! حـ-حسناً
وضعناها في أكياس جميعاً
يا موري-كن، فلتتكلّم الآن
طريقة قتل المالك شيراكي-سان
وخطّة القتل الأخرى
كانت موضوع تنظيم الأزهار لريكا-سان عينه
! أجل، تفتّح الأزهار المغلقة
! أوكانو ريكا-سان هي القاتلة إذاً؟
! أنت؟
! كـ-كلا
! أيّ هراء هذا؟! لمَ قد أقتل المالك؟
صحيح، لم تكن أنت
لأنّكِ كنتِ الضحيّة الثانية
المستهدفة بعد المالك
! لا يُعقل! أنا؟
من المجرم إذاً؟
إنّه من وضع الزهرة على صدر المالك
وحضّر الأزهار على المسرح
ريكا-سان، تعرفين من هي
! أجل، كانت مديرتك أوزاكي ميدوري-سان
حاولت ميدوري قتلي؟
فميدوري-سان كانت الوحيدة
القادرة على التلاعب بالأزهار على المسرح
، لكن إذا كانت القاتلة
! كانت لتموت من الأزهار التي فخّختها أيضاً
صحيح، نوت الانتقام والموت مع ريكا-سان
الانتقام؟
أجل
كان دافعها غالباً
دافعها غالباً
من جعلتها مشهورة بالأحرى
، بناءً على ما قالته
فلم تكن ريكا-سان مبتكرة
فكرة تفتّح الأزهار
صحيح، لم أستطع مسامحة المالك شيراكي وريكا
بدأت أختي هاروكا في
تنظيم الأزهار الرياديّ هذا
! وكانت أوكانو ريكا تلميذتها
لكنّها وجدت شيراكي وجعلته راعياً لها
لتحاول أن تصبح منظّمة
! الأزهار الريادية الأولى
في عالم الفنّ، من الطبيعي أن يُسقط
الموهوب غير الموهوب
لكن عرفت أوكانو ريكا أنّها لن تصبح الأفضل
أبداً بوجود أختي
لذا استعملت حيلاً دنيئة ودعم شيراكي
للضغط عليها فتصبح عاجزة
! عن المطالبة بتقدير ما سرقته ريكا
فوق ذلك، كانت أختي من ابتكرت
! فكرة تفتّح الأزهار المغلقة
وريكا
ماذا فعلت أختك بعدها؟
أصابها الإحباط وأقدمت على الانتحار
ريكا لا تحبّ الأزهار البتّة
استعملتها للحصول على الشهرة والمال لا أكثر
أدركتُ ذلك بوضوح
بعدما غيّرتُ اسمي وأصبحت مديرة أعمالها
! لذا كان عليها دفع الثمن
بهذه الحادثة،
ظهرت سرقة أوكانو ريكا الفكرية للعلن
فلن تظهر على مسرح من جديد غالباً
بينما أنا
! أيّها الصبيّ
تلقّيت عقوبةً من العمّ الذي
لم يعرف شيئاً مما حصل لنومه
! مؤلم
هناك احتمال أنّ مجموعة المجرمين
لا تزال في القرب
هو الفاعل إذاً؟
لا تفعلها
طُلِب منك قتل أكاباني ذاك، صحيح؟
! مذهل! رائع
الضابط أيضاً؟
قضيّة السارق المنوّم في المشفى
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
كعك بالقشدة
العمّ كوغورو منوّم في المشفى
! في الحلقة القادمة
! هيّا بنا يا ميغوري-كن!
وداعاً يا ضابط تاكاغي
! ماذا؟